ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគ១=
(តើខ្ញុំនៅឯណា?)
(មើលទៅខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃក្នុងជុំនេះ។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៅពេលនោះ។ )
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរថ្ងៃ។
បុរសរបស់យើងមកពី Changyi នឹងនៅតែស្លាប់។
ហើយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាមិនប្រថុយវាទាំងអស់?
ហេង.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- ចាំខ្ញុំភ្ញាក់។
- វ៉ាង ហេង។
ហេង.
កុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាជោគវាសនាមិនច្បាស់លាស់
ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
(ត្រូវហើយ Liu He នៅតែរង់ចាំ
ខ្ញុំជួយគាត់។ )
(ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។ )
ហេង.
ជួយខ្ញុំផង។
ឌឺ ជូ។
ហេង អូនភ្ញាក់ហើយ
កុំបារម្ភ។
Lady De Jiu មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅពេលនេះ។
ហេង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ Wucheng?
កង​ទ័ព​មក​ពី​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច
​បាន​មក​ដល់​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេច្បាស់ទេ
ហើយអ្នក និង De Jiu
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏សាហាវ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នក
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​បុរស​របស់​យើង​មក​ពី Changyi?
ចុះពួកគេវិញ?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេង.
អ្នក​ត្រូវ​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅឥឡូវនឹងមិនល្អទេ។
ក្រៅពីនេះ លោក Liu He...
លោក Liu He ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេង.
ផែនការប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់នោះ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផែនការរបស់មនុស្សមិនអាចផ្គូផ្គងនឹងឋានសួគ៌បានទេ។
Kang ខ្ញុំនឹងសងគុណ
សង្គ្រោះជីវិតនេះនៅថ្ងៃណាមួយ
ចំណងមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយ Liu He នៅតែមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់។
Lady Xu ។
មើលថែ De Jiu សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេង.
ហិហិ!
ភាពមិនច្បាស់លាស់
នាំទៅរកភាពវឹកវរ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់...
ហិហិ!
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
អីយ៉ា
លោក Wang ។
តើឧកញ៉ា ឆាងយី នៅតែនៅទីនេះទេ?
គាត់បានទៅភូមិ Wucheng ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ហិហិ!
ឆាប់រត់!
រត់!
ហិហិ!
គាត់​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មក!
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ការភ័យខ្លាចទេ។
ហិហិ!
(នៅតែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ​​)
លោក Liu He
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ម្តងទៀត។
(ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ៨ ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស)
ហេង អូន​ដឹង​ហើយ!
ហេង!
Lady Xu ។
សូមថែរក្សា De Jiu ។
Kang ស្វែងរកព្រះអម្ចាស់ Xu ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យ​គាត់​នាំ​បុរស
​មក​សង្គ្រោះ​ភូមិ Wucheng ។
ហេង!
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។ )
(លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​ពេល។ )
(Liu He ។ )
(ចាំ។ )
នៅទីនោះ។
ហេង.
ប្រញាប់សង្គ្រោះគាត់។
- រហ័ស។
- ហេង។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
ឈីងជី។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ Changyi ។
ឆាងយី?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅភូមិ Wucheng ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ភូមិ Wucheng
ព្រះអម្ចាស់ Xu បានសង្គ្រោះអ្នក។
លោក Xu...
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវា។
នៅពេលអ្នកសន្លប់
អ្នកកាន់វាយ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចុះពួកគេវិញ?
តើពួកគេនៅជាមួយយើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្ញើការព្រមានឆាប់ជាងនេះ
សោកនាដកម្មនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
អស់​ហើយ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បាត់អស់ហើយ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបញ្ជូនពួកគេទៅបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Liu He, Liu He...
ពួកគេបានទៅហើយ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាត់​អស់​ហើយ។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អា!
(ឆាងយី)
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែជិះ។
តើអ្នកខុសពីមនុស្សឥតប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកណាថាត្រូវជិះសេះ ?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញអ្នកឧកញ៉ាទេ?
"Changyi Riders" ដំបូង
"ការប្រណាំងជាមួយខ្យល់" ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើមហើយ!
ទៅរកវា!
ជិះកាន់តែលឿននៅពេលក្រោយ។
(ឆាងយី)
វ៉ាង ហេង។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញខ្ញុំផឹកម្នាក់ឯងច្រើនពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលវេលាខ្លះ។
លីវ ហេ។
បាទ?
(Qingge Tavern)
នេះជាកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់អតិថិជនជាទីគោរពរបស់យើង។
កន្លែងសំខាន់ៗទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
ក​សេះ ពោះ​សេះ
និងកន្លែងថ្លៃបំផុតនៅទីនេះ
ដែលត្រូវបានគេហៅថា Flattery Seat ។
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
ហេង.
ប៊ូស។
- លី ឈី។
- អ្នកឧកញ៉ា។
លីវ ហេ។
តោះទៅ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា Guangling)
នៃ។
Du តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចាប់តាំងពីលោក Liu He ត្រូវបានផ្ដួលរំលំ។
ទុកឱ្យគាត់នៅស្ងៀម
បញ្ហាតិចតួច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់។
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ចាប់តាំងពីសំណល់នៃឆាងយី
លែងប្រើហើយ
ហេតុអ្វីមិនលុបវាចោលទាំងអស់។
ដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត?
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
នាំពួកគេចូល។
នៃ។
គាត់នឹងសម្លាប់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញ។ ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក ពួកគេនៅទីនេះ។
សម្លាប់ពួកគេ។
ទុកខ្ញុំចោល! ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវរាយការណ៍។
ខ្ញុំអាចធានាថាអ្នករស់នៅបានយូរ។
អញ្ចឹង។
អ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំដឹងថា Liu He មានរបស់ពិសិដ្ឋ។
វាជា Qilin ។
វាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាយុវែង។
អាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
អូ?
ពន្យល់លម្អិត។
គ្រាន់តែនិយាយអក្ខរាវិរុទ្ធ,
ហើយ Qilin
នឹងភ្លឺពីក្បាលដល់ចុងជើង។
បំណងប្រាថ្នាណាមួយអាចក្លាយជាការពិត។
តើរឿងបែបនេះពិតជាមានមែនឬ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើ Qilin នៅឯណាឥឡូវនេះ?
មុននឹងទៅដល់ទីក្រុង Chang'an
វាត្រូវបានរឹបអូសដោយ Huo Guang ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតទាំងអស់?
ពាក្យនីមួយៗគឺពិត។
មានតែលោក Liu He ទេដែលដឹងពីអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអក្ខរាវិរុទ្ធ។
នោះហើយជាវា។
បាទ។
ចេញដំណើរទៅ Chang'an តែម្តង។
ខ្ញុំនឹងឡើងសោយរាជ្យឆាប់ៗនេះ។
រៀបចំការរៀបចំចាំបាច់
និងទទួលភ្ញៀវនៅពេលចាំបាច់នៅ Chang'an ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
មើលថាតើ Qilin នៅជាមួយ Huo Guang ដែរឬទេ។
បាទ។
(បីឆ្នាំក្រោយមក នៅឆ្នាំ ៧១ មុនគ.ស.)
(Xu ក្លាយជា)
(អធិរាជ។ )
(Huo Xian)
(សម្លាប់ Xu,)
(និង Huo Chengjun)
(បានចូល)
(ព្រះបរមរាជវាំង,)
(នាំទៅរកការដួលរលំ។ )
លីវ ហេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី ៣៥១។
សាន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
(វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។ )
(គ្រប់មធ្យោបាយដោះស្រាយត្រូវបានសាកល្បង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសន្លប់។ )
តើអ្នកនៅជិតគាត់ជាងគេទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ល្អ
ភាពអាប់អួរបានដក់ជាប់ក្នុងចិត្តគាត់យូរមកហើយ។
លុះត្រាតែមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់
តើជំងឺអាចព្យាបាលបាន។
ដង្ហើមជួប
គឺជាឱសថដ៏ល្អមួយដើម្បីដាស់ស្មារតី។
ជាមួយនឹងការប៉ះបបូរមាត់របស់អ្នកទន់ភ្លន់,
ភាពកក់ក្តៅនឹងហូរ
ចូលទៅក្នុងជ្រលងជ្រៅបំផុត
ឈានដល់បន្ទប់លាក់កំបាំង
នៃព្រលឹង
ជម្រះអ័ព្ទនៃចិត្ត,
និងបំផុសសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
មិនសមហេតុសមផល។
♪ពាក្យ​រសាត់​និង​រវើរវាយ​ក្នុង​ខ្យល់♪
♪ទុកឱ្យអារម្មណ៍ជាប់បំពង់ក♪
បំភ្លេចវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
♪ការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំបានជួបនឹងរលកងងឹត♪
♪ខ្ញុំបានលើកពែងមួយ
ដើម្បីលាក់បេះដូងដែលនៅស្ងៀម♪
♪ ភាពក្លាហានតិចតួចរបស់ខ្ញុំប្រែ
ទៅជាព្រិលធ្លាក់♪
♪ពាក្យមួយពាន់ជាប់គាំងនៅគែម♪
♪រវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺផ្កាយដែលហៀរចេញ♪
♪ភ្លើងក្នុងទ្រូងខ្ញុំ♪
♪បានឆេះយប់ដែលឆេះ♪
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪